346,Телеканал "Доброе утро",развлекательное
347,"АнтиФейк",новости
348,Жить здорово!,здоровье
349,Информационный канал,новости
350,"Давай поженимся!",развлекательное
351,Мужское / Женское,ток-шоу
352,"Куклы наследника Тутти",ток-шоу
353,"Ищейка". Новые серии,криминал
162,Русские тайны. Империя азарта, документальный
354,Большая игра,обучающий
355,"Имена нелегальной разведки". Арнольд Дейч",документальный
356,Утро России,новости
357,О самом главном,здоровье
358,60 минут,ток-шоу
359,Наши,документальный
360,Малахов,ток-шоу
361,Тайны следствия-23,криминал
362,Вечер с Владимиром Соловьёвым,ток-шоу
363,Склифосовский,драма
364,Морозова,криминал
365,Перерыв в вещании,разное
366,Волейбол. Чемпионат России. Pari Суперлига. Женщины. "Локомотив" (Калининградская область) - "Заречье-Одинцово" (Московская область),спорт
367,Спортивный век,спорт
368,Лица страны. Игорь Гривенников,спорт
369,Лучшие из лучших,спорт
370,Профессиональный бокс. Трансляция из Казахстана. Х. Агрба - Д. Бекбауов,спорт
371,Есть тема!,спорт
372,Футбол. Жеребьёвка 1/8 финала Лиги чемпионов и плей-офф Лиги Европы. Прямая трансляция из Швейцарии,спорт
373,Громко, спорт 
374,Плавание. Международные соревнования "Кубок Владимира Сальникова". Прямая трансляция из Санкт-Петербурга,спорт
375,Матч! Парад. Лучшие голы,спорт
376,Футбол. Клубный чемпионат мира. 1/2 финала. Прямая трансляция из Саудовской Аравии,спорт
377,Суперсерия 72,спорт
378,Дзюдо. FONBET Кубок России. Трансляция из Нижнего Новгорода,спорт
379,Бадминтон. Мировой тур. Финал. Трансляция из Китая,спорт
380,Утро. Самое лучшее,развлекательное
381,Пёс, драма
382,Пёс-6,детектив
383,Чрезвычайное происшествие,новости
384,Место встречи,развлекательное
385,За гранью,документальный
386,ДНК,ток-шоу
387,Лихач-3, криминал
388,Бим,криминал
389,Шпион №1,драма
390,Адвокат,драма
391,Известия,новости
392,Тихая охота,криминал
393,Отпуск по ранению,криминал
394,Знание - сила, образовательный
395,Последний день,криминал
396,Великолепная пятёрка-6,криминал
397,Великолепная пятёрка-4,детектив
398,Великолепная пятёрка-3,криминал
399,Известия. Итоговый выпуск,разное
400,Пешком...,документальный
401,Гении и злодеи,документальный
402,Невский ковчег. Теория невозможного,драма
403,Забытое ремесло,документальный
404,Ошибка Тони Вендиса,драма
405,Наблюдатель,развлекательное
406,ХX век,детектив
407,Цвет времени,документальный
408,Новости. Подробно. АРТ,новости
409,Одна строка,драма
410,Линия жизни, документальный
411,Рождение Русской оперы,музыкальный
163,Русские тайны. Некрасивые истории первых красавиц,криминал
412,Уроки русского. Чтения,образовательный
413,Главная роль,ток-шоу
275,Импровизация, развлекательное
276,Однажды в России. Спецдайджесты-2023,комедия
277,Салон,развлекательное
278,Битва экстрасенсов, развлекательное
279,Вызов,развлекательное
280,Экстрасенсы. Битва сильнейших,развлекательное
281,Ярче Звёзд, развлекательное
282,Женский стендап,развлекательное
283,Мамы-3,развлекательное
284,С Новым годом, мамы!, развлекательное
285,Импровизация. Команды,развлекательное
286,Золотая лихорадка,музыкальный
287,Pro-новости,музыкальный
414,Правила жизни,документальный
415,Швейцерова соната,документальный
416,Сати. Нескучная классика...,развлекательное
417,История русских браков, развлекательное
418,Учитель, перед именем твоим...,документальный
419,Роман в камне,документальный
420,Петроникс,мультфильм
421,Вип Петс,развлекательное
422,Суперкрылья. Мировые защитники,мультфильм
423,Что в тарелке?,развлекательное
424,Инфинити Надо,мультфильм
425,Дикие Скричеры,развлекательное
426,Диностер,мультфильм
427,Навигатор. Новости,развлекательное
428,Барбоскины,мультфильм
429,"Час "Союзмультфильма",мультфильм
430,Клуб Винкс - школа волшебниц,мультфильм
288,Плейлист. Зима,музыкальный
289,У-Дачный чарт,музыкальный
290,Моя волна,музыкальный
291,Чарт Золотой граммофон Русского Радио,музыкальный
292,Pro-новости. Лучшее, музыкальный
293,Топ-30: Народный хит,музыкальный
294,Приехали!,развлекательное
295,Хит-сториз,музыкальный
296,Привет, Андрей! Губин возвращается?,развлекательное 
297,Лига свежих клипов,музыкальный
298,Битва поколений,музыкальный
299,Золотые хиты Муз-ТВ 2022,музыкальный
300,Танцпол,музыкальный
301,DFM - Dance chart,музыкальный
431,Царевны,мультфильм
432,Край Бебис. Волшебные слёзки,мультфильм
433,Цветняшки!,мультфильм
434,Ми-ми-мишки, мультфильм
435,Мини-мишки,мультфильм
436,Лунтик,мультфильм
437,Тобот. Детективы Галактики,мультфильм
438,Макс Грин и инопланетяне,мультфильм
439,Элвиннн!!! И бурундуки,мультфильм
440,Приключения Тайо,мультфильм
441,Малышарики,мультфильм
442,Плащ Казановы,драма 
443,ОТРажение,новости
444,Родительское собрание,образовательный
445,Коллеги,драма
446,Песня остаётся с человеком,музыкальный
447,За дело! Поговорим, анимация
448,Всего одна ночь, криминал
449,Дарю тебе звезду,комедия
450,Новости Совета Федерации, новости
451,Специальный проект ОТР "Конструкторы будущего",документальный 
452,Подкидыш,криминал
453,Любить,драма
454,Дракула, детектив
455,ЗаДело. Неравнодушные люди,развлекательное
456,ОТРажение. Главное,ток-шоу
457,Ошибка памяти,драма
458,Московская неделя,разное
459,Настроение,развлекательное
460,Доктор И...,здоровье
461,Берёзовая роща,детектив
462,Петровка, 38. Специальный субботний выпуск, документальный
463,Городское собрание,_новости
464,Мой герой,драма
465,Город новостей,новости
466,Золотая кровь. Чёрный Орлов,драма
467,"Женщины разведки. Операция "Свадьба",драма
468,Заговор небес,детектив
469,Знак качества,документальный
470,События. 25-й час,новости
471,Петровка, 38, документальный
472,Настоящий детектив. Дорога смерти, криминал
473,Битва за алименты, развлекательное
474,Отравленные сигары и ракеты на Кубе,криминал
475,Тайна песни,документальный
188,Русский обед,кулинарный
200,Уральские пельмени,комедия 
201,ПроСТО кухня,комедия
202,100 мест, где поесть,кулинарный
203,Суперниндзя,спорт
204,Легенда Лонгвуда,фэнтази
205,Охотники на драконов,фэнтези
206,Кунг-фу Панда,мультфильм
207,Кунг-фу Панда-2,мультфильм 
208,Кунг-фу жеребец, ток-шоу
209,Авангард. Арктические волки,детектив
210,Секрет. Осмелься мечтать,драма
476,Элина Быстрицкая. Свою жизнь я придумала сама,драма
477,Как устроен мир с Тимофеем Баженовым,документальный
478,Информационная программа 112,новости
479,Загадки человечества с Олегом Шишкиным,документальный
480,Невероятно интересные истории, документальный
481,Тайны Чапман, документальный
482,3 дня на убийство,детектив
483,Водить по-русски,развлекательное
484,Опасный свидетель,криминал 
485,День Патриарха,образовательный
486,Близнецы,разное
487,Утро на "Спасе",религиозный
488,Обелиск без имени,драма
489,Прямая линия. Ответ священника,религиозное
490,Горячий снег,документальный
491,Всенощное бдение, документальный
492,Вечер на "Спасе",документальный
493,Лето Господне,развлекательное
494,Прямая линия жизни,здоровье
495,День ангела,развлекательное
496,Святой Николай Угодник,документальный
497,Николай Строгий,документальный
302,Караоке хит,музыкальный
303,Невероятные истории,развлекательное
304,Улётное видео,развлекательное
305,Утилизатор, развлекательное
306,Солдаты,комедия
307,+100500,развлекательное
308,Тот, кто читает мысли, криминал
309,Наша Russia,комедия
310,Comedy Club Classic,развлекательное
164,Русские тайны. Опасная косметика,документальный
341,StopGame ТВ,развлекательное
165,Русские тайны. Правда о водке,документальный
219,Вышел ежик из тумана..., образовательный
229,Ранняя пташка,развлекательное
166,Самые шокирующие гипотезы,документальный
167,С бодрым утром!, развлекательное
168,Минтранс,музыкальный
169,Самая полезная программа,разное 
170,"Военная тайна" с Игорем Прокопенко,документальный
171,СОВБЕЗ, образовательный 
172,Документальный спецпроект,документальный
1,ПОДКАСТ.ЛАБ,развлекательное
2,Телеканал "Доброе утро. Суббота",развлекательное
3,Умницы и умники,образовательный
4,Слово пастыря,документальный
5,Новости (с субтитрами),новости
6,"Наше всё",развлекательное
7,"ПроУют",телевизионное
8,"Поехали!",развлекательное
9,"Наслаждаясь жизнью". К юбилею Юрия Николаева, музыкальный
173,Засекреченные списки,документальный
174,Охота на воров,криминал
10,"Арфы нет - возьмите бубен!" К 95-летию Леонида Быкова,развлекательное
11,Кубок Первого канала по хоккею-2023. Прямая трансляция из Санкт-Петербурга. Сборная России - сборная Белоруссии,спорт
12,Вечерние новости (с субтитрами),новости
13,"Эксклюзив" с Дмитрием Борисовым,развлекательное 
14,Сегодня вечером,развлекательное
15,Время,новости
16,"Клуб Веселых и Находчивых". Высшая лига,развлекательное
17,Бокс. Лига Ставок. Ночь чемпионов IBA. Прямая трансляция из Москвы. Россия - США,спорт
18,"Маленькая мисс Счастье". Две премии Оскар,комедия
19,Утро России. Суббота,новости
20,Вести. Местное время,образовательный
21,Местное время. Суббота,новости
22,По секрету всему свету,развлекательное
23,Формула еды,кулинарное 
24,Пятеро на одного,развлекательное
25,Сто к одному,развлекательное.
26,Вести,новости
27,В кругу друзей,развлекательное
28,Доктор Мясников,здоровье
29,Парад юмора, развлекательное
30,Привет, Андрей!,развлекательное
31,Заговор на одиночество, образовательный
32,Верни меня,драма
33,Алиби - надежда, алиби - любовь, развлекательное
34,Баскетбол 3х3. Суперкубок России. Трансляция из Архангельска, спорт
35,Матч! Парад,спорт
36,Новости,спорт
37,Все на Матч!, спорт
38,Команда МАТЧ,cпорт
39,Биатлон. Альфа-Банк Кубок Содружества. Гонка преследования. Мужчины. Прямая трансляция из Уфы,спорт
40,Художественная гимнастика. Небесная грация. Прямая трансляция из Китая,спорт
41,Биатлон. Альфа-Банк Кубок Содружества. Гонка преследования. Женщины. Прямая трансляция из Уфы,спорт
42,Футбол. "Журнал Лиги чемпионов",спорт
43,Баскетбол. Единая лига ВТБ. Прямая трансляция. ЦСКА - "Автодор" (Саратов),спорт
44,Футбол. Матч Звёзд FONBET Кубка России. Прямая трансляция,спорт
45,Футбол. Чемпионат Германии. Прямая трансляция. "Аугсбург" - "Боруссия" (Дортмунд),спорт
46,Футбол. Чемпионат Италии. Прямая трансляция. "Наполи" - "Кальяри",спорт
47,Футбол. Чемпионат Италии. Прямая трансляция. "Торино" - "Эмполи",спорт
48,Плавание. Международные соревнования "Кубок Владимира Сальникова". Трансляция из Санкт-Петербурга,спорт
49,Небесная грация,спорт
50,Баскетбол. Единая лига ВТБ. "ПАРМА" (Пермский край) - "Руна" (Москва),спорт
51,Улицы разбитых фонарей-15,криминал
52,Смотр,документальный
53,Сегодня,новости
54,Поедем, поедим!,разное
55,Едим дома,комедия
56,Сегодня в Москве,новости
57,Главная дорога,новости
58,"Живая еда" с Сергеем Малозёмовым",здоровье
59,Квартирный вопрос,развлекательное
60,Секрет на миллион,развлекательное
61,Своя игра,развлекательное
62,ЧП. Расследование,криминал
63,Следствие вели...,криминал
64,"Центральное телевидение" с Вадимом Такменевым,разное
65,Суперстар!,музыкальный 
66,Ты не поверишь!, развлекательное 
67,"Международная пилорама" с Тиграном Кеосаяном,развлекательное
68,Захар Прилепин. Уроки русского,общественное
69,Дачный ответ,развлекательное
70,Свет и тень маяка,криминал
71,Условный мент-4,детектив
175,Гениальное ограбление, комедия
176,"Будущее ждет нас". Концерт группы "Пикник",музыкальный
72,Условный мент,криминал
73,Условный мент-5,криминал
74,След,детектив
75,Известия. Главное,новости
76,Светская хроника,развлекательное
77,Прокурорская проверка,драма
187,Двенадцать,драма
78,Библейский сюжет,документальный
79,"Межа". "Кошкин дом",детектив
80,Порус,драма
81,Новости культуры,новости
82,Мальва,драма
83,Эрмитаж,документальный
84,Черные дыры. Белые пятна,документальный
85,Эти огненные фламинго. В мире красок и тайн,документальный
86,Рассказы из русской истории,образовательный
87,"Нобелевские победы российской науки". К 300-летию Российской академии наук,документальный
88,"Страсти по Щедрину". 90 лет со дня рождения Валентина Тернявского,музыкальный
89,Зайчик,развлекательное
90,Большая опера,музыкальный
91,Пепел и алмаз,драма
92,Рассекреченная история,документальный
93,Агора,развлекательное
94,Клуб "Шаболовка, 37",музыкальный
95,Анонимка,драма
96,Искатели, документальный
97,Ранние пташки,мультфильм
98,С добрым утром, малыши!,мультфильм
99,Тима и Тома,мультфильм
100,Съедобное или несъедобное,развлекательное
101,Морики Дорики,развлекательное
102,Три кота,мультфильм
103,Семья на ура!,развлекательное
104,Смешарики. Новые приключения,мультфильм
105,Мир Винкс,мультфильм
106,Сказочный патруль. Хроники чудес,мультфильм
107,Оранжевая корова,мультфильм
244,Новости дня,новости
108,Фиксики. Большой секрет,мультфильм
109,Мини-Мишки,мультфильм
110,Спокойной ночи, малыши!,развлекательное
111,"Отель "У овечек",развлекательное
112,Гудзонианс. Магическая сила!,мультфильм
113,Флип Чейнджер,развлекательное
114,Шаранавты: Герои космоса, развлекательное
115,Фьюжн Макс, комедия
116,Герои Гуджитсу, развлекательное. 
117,Простоквашино,мультфильм
118,Ералаш,развлекательное
119,Гризли и лемминги,мультфильм
120,Смешарики. Пин-код,мультфильм
121,Путешествие Кэрол,драма
122,Из первых рук,документальный
123,Диалоги без грима,образовательный
124,Большая страна,документальный
125,Королевский бутерброд,развлекательное
126,Календарь,развлекательное
127,Всё по-взрослому,развлекательное
128,Специальный проект ОТР "Отчий дом",разное
129,Зеркало для героя,драма
130,Вместе с наукой,образовательный
131,Песня остается с человеком,музыкальный
132,Люди Арктики,документальный
133,Искусство архитектуры,документальный
134,Сказка о рыбаке и рыбке,развлекательное
135,Человек и судьба,развлекательное
136,Маршрут построен,документальный
137,Каша для самоеда,развлекательное
138,Это случилось в милиции,детектив
139,Очень личное с Виктором Лошаком,ток-шоу
140,Вспомнить всё,документальный
141,Лимита,криминал
142,Модильяни,драма
143,Комиссар,драма
144,Документальный фильм к 90-летию института этнологии и антропологии РАН,документальный
145,Багровый цвет снегопада,драма
146,Муж в хорошие руки,комедия
147,Православная энциклопедия,документальный
148,Святые и близкие. Лука Крымский,документальный
149,Высоко над страхом,документальный
150,Женщины,драма
151,События,новости
152,Смешите меня семеро,развлекательное
153,Абонемент на расследование. Ночной гость,детектив
154,Абонемент на расследование. Опасные желания,мультфильм
155,"Постскриптум" с Алексеем Пушковым, ток-шоу
156,Право знать!,ток-шоу
157,Неизвестный Сталин,исторический
158,90-е. Компромат,криминал
159,Специальный репортаж,криминал
160,Хватит слухов!,разное
161,Русские тайны. Нечистая сила, криминал
177,Уловка .44,детектив
178,И ты увидишь небо,драма
179,Огни на реке,драма
180,Знак равенства,документальный
181,Мультфильмы на Спасе,мультфильмы
182,"Тайны сказок" с Анной Ковальчук,образовательный
183,Простые чудеса,разное
184,В поисках Бога,религия
185,Расскажи мне о Боге,религия
186,Святыни России,документальный
189,Монастырская кухня,образовательный
190,Служба спасения семьи,образовательный
191,Профессор Осипов,образовательный
192,Большие и маленькие,драма
193,Зимний вечер в Гаграх,развлекательное
194,Русский мир,документальный
195,"Парсуна" с Владимиром Легойдой,ток-шоу
196,Бесогон,ток-шоу
197,Спас-стрим,развлекательное
198,Батюшка Ипполит, образовательный
199,Мультфильмы,мультфильм
211,Улётный экипаж, развлекательное
212,6 кадров,комедия
213,Давай разведёмся!,ток-шоу
214,По делам несовершеннолетних,документальный
215,Беги, не оглядывайся!,драма
216,Пять ужинов,кулинарное
217,Старушки в бегах,комедия
218,Ворон,драма
220,Москвички, развлекательное
221,Замбезия,мультфильм
222,Мой домашний динозавр,детектив
223,Цунами,криминал
224,Вне/себя,драма
225,Последний герой,развлекательное
226,Время ведьм, драма
227,Вы поёте великолепно,развлекательное
228,Гордость и предубеждение и зомби,драма
230,Ну, погоди! Каникулы, криминал
231,Пятница News,новости
232,Тайны Медовой долины,мультфильм
233,Артур и война двух миров, мультфильм
234,Гость у порога,развлекательное
235,Битва шефов,развлекательное
236,Теперь я босс!,развлекательное
274,Студия Союз, развлекательное
237,Глубоководный горизонт,драма
238,Малышка на миллион,драма
239,Черный список,криминал
240,Приключения Шерлока Холмса и доктора Ватсона,детектив
241,Перелом. Хроника Победы,документальный
242,Поединок в тайге,драма
243,Ледяная внучка,мультфильм
245,Тверское суворовское военное училище: 80 лет в строю,документальный
246,Сумка инкассатора,криминал
247,Мужики, образовательный
248,"СССР. Знак качества" с Иваном Охлобыстиным",документальный
249,Не факт!, ток-шоу
250,Война миров,документальный
251,Легенды науки,документальный
252,Главный день,документальный
253,Время героев,документальный
254,Легенды госбезопасности,детектив
255,Кодовое название "Южный гром",криминал
256,Галерея звезд,развлекательное
257,Возвращение резидента,драма
258,Конец операции "Резидент",детектив
259,Неизвестная война. Великая Отечественная,документальный
260,Сделано в СССР,документальный
261,Ночной патруль, криминал
262,Весёлые ребята,музыкальный
263,Все как у людей,документальный
264,Исторический детектив с Николаем Валуевым,документальный
265,ФазендаЛайф,развлекательное
266,Большая перемена,комедия
267,По семейным обстоятельствам, развлекательное
268,Легенды о Круге,музыкальный
269,Раз на раз не приходится,криминал
270,Сказ про то, как царь Пётр арапа женил, драма
271,Наше кино. История большой любви,драма
272,Александр Невский,исторический
273,Аринка,драма
311,Махинаторы, музыкальный
312,Возвращение героя,криминал
313,Чёрная любовь,драма
314,Маша и Медведь,мультфильм
315,Беременна в 16,драма
316,Жизнь после шоу.Б16, ток-шоу
317,Дом-2. Новая жизнь, реалити
318,Измены,криминал
319,Супербабушка,развлекательное
320,Топлес ТВ,развлекательное
321,ДП,развлекательное
322,Время прохождений 2х2,развлекательное
323,Осторожно, Киберземляне!,разное
324,Русские мультфильмы,мультфильм
325,Изменчивая планета: цепочка жизни,документальный
326,Новости 2х2,новости
327,Нереалити шоу: сделано в Японии,развлекательное
328,Разрушители мифов, реалити 
329,Спортсмемы 2х2, спортен
330,Наруто,разное
331,Инспектор 2х2,разборка
332,Пришелец Зим, мультфильм
333,Санджей и Крейг,мультфильм
334,Приключения домовёнка,развлекательное
335,Симпсоны,развлекательное
336,Раз на Раз, образовательный
337,Губка Боб квадратные штаны,мультфильм
338,Паразит: Учение о жизни,аниме
339,Короли контента, развлекательное
340,Всё о разрушениях,документальный
342,Перевал Дятлова,детектив
343,Южный парк, развлекательное
344,Клинки хранителей,мультфильм 
345,Атака титанов,развлекательное
